1: Arreglar fuga de seguridad
Estado: en idea, aún no desarrollado ni avanzado
Descripción: El tema es el siguiente, si yo me logueo como admin, me van
a dar un token con dicho rol, suponiendo tengo rol admin que me da poder
absoluto de hacer lo que quiera, pero otro admin me quita ese rol, sin embargo,
yo me loguie y lo hice dos veces, por lo tanto el último token estará inservible
pero con el que inicie no, dandome la oportunidad de seguir haciendo lo que quiera

posibles soluciones
- agregar una tabla registro de token, donde guardará todos los tokens y de ahí yo puedo
desactivarlo
- agregar la columna "logged" y que sea tipo false o true, y que dicha columna cambie de valor
luego de 4 horas, la tarea sería investigar cómo lo cambio de true a false después de 4h.

la que tendrá mejor perfomance es la segunda posible solución, ¿Pero hay posibilidad de hacerlo?

Mejor solución: agregar una tabla de logins, en la cual agregará la fecha de registro y el tiempo
de caducidad, que debe ser 4 horas, es decir si inicio sesión a las 12 PM entonces se va poder loguear
de nuevo a las 16 PM, esto para evitar el problema de seguridad, es el que tiene mejor perfomance y menos
complejidad.